To turn off the order button if the form is invalid, I need to find out if my overall form is invalid
Para desligar o boto de ordem se o formulrio for invlido, preciso descobrir se o meu formulrio geral  invlido.
and how do we find this out? In the end,
E como descobrimos isso no final.
there are of course a couple of ways, we could for example add a controls array to our orderForm and now
H, naturalmente, algumas maneiras pelas quais podemos adicionar conjuntos de controles ao nosso formulrio de pedido e agora adicionar todos os controles
add all the controls to that and then add another property which is valid for the overall form and we
a isso e, em seguida, adicionar outra propriedade que seja vlida para o formulrio geral e a atualizao
update this when ever the user enters values.
sempre que o usurio entra em valores.
Now this would require quite some refactoring here and it's only one approach, we can of course also
Agora isso exigiria bastante refatorao aqui e  apenas uma abordagem que, claro, podemos
simply add a new property in our state,
simplesmente adicionar uma nova propriedade em nosso estado.
so after our orderForm which is this object, we could add a FormIsValid property which is false initially
formulrio de pedido, esse objeto, podemos adicionar um formulrio,  uma propriedade vlida que  falles inicialmente, o que agora queremos atualizar.
which we now want to update,
Ento, de nosso
so whatever you like, you can use both approaches and then in inputChangedHandler,
Ento, o que voc quiser, voc pode usar ambas as abordagens e, em seguida, inserir o manipulador alterado.
so whenever we type, I in the end want to check if all elements are valid right now and if they are all
Ento, sempre que escrevemos, no final, quero verificar se todos os elementos so vlidos agora e se todos
valid, I'll set this FormIsValid state to valid.
eles so vlidos, este formulrio  vlido para ser vlido.
So here I'll add a new constant, constant
Ento aqui vou adicionar uma constante constante constante.
is FormIsValid also to false
A forma tambm  vlida para falso.
and then, I now need to check all my inputs for their validity.
E ento agora preciso verificar todas as minhas entradas para a sua validade.
So here, I'll simply for a loop through all my input identifiers,
Ento, voc  simplesmente um loop por todos os meus identificadores de entrada.
in updated orderForm, this is the state object which contains all my elements and I want to set
No formulrio de ordem atualizado, este  o Estado Optik que contm todos os meus elementos e quero definir o formulrio vlido
FormIsValid here, should be a variable
aqui deve ser uma varivel.
therefore, I want to set this equal to updatedOrderForm,
Portanto, eu quero definir esse formulrio de ordem igual ao atualizado.
select a given identifier, input identifier,
Selecione um determinado identificador identificador de entrada.
this should also be input identifier, singular and there, access this valid property,
Isso tambm deve ser identificador de entrada singular e seu acesso  uma propriedade vlida.
so the property we're setting here in the end but here we're setting it for one element, here I'm looping
Ento, a propriedade que estamos definindo aqui no final, mas aqui estamos configurando isso para um elemento aqui e fazendo
through all the elements.
um loop para todos os elementos.
I not only want to set it to this because then again, we would run into the problem that only the last
o problema de que apenas o ltimo cheque  aquele que determina o valor do formulrio  vlido.
check is the one determining the value of FormIsValid,
Eu no s quero configur-lo para isso, porque, novamente, vamos enfrentar
so therefore I'll switch FormIsValid to true initially and check is this given element valid and is
Ento, portanto, todas as formas que so vlidas para o verdadeiro inicialmente e verificam se o elemento dado  vlido e a
FormIsValid in general true? Only if both is the case, FormIsValid is updated to true
forma  vlida em geral, somente se ambos forem vlidos, a atualizao  atualizada para a verdade.
and if this is false and FormIsValid was true then the resulting value will be false and FormIsValid
E se isso for falso e a forma for vlida foi verdade, ento o valor resultante ser falso e
will be set to false because false overrides true.
o formulrio disponvel ser definido como falso porque as substituies falsas so verdadeiras.
And with tha,t I can then set my state and not only set the order form but also set FormIsValid
E com isso eu posso definir o meu estado e no s definir a ordem para ele, mas todo
equal to FormIsValid,
o conjunto para ele  vlido igual para ele  vlido.
so to my variable here. So again, the right side here, FormIsValid is referring to my variable,
Ento, para minha varivel aqui, ento, novamente, o tamanho certo de seu formulrio  vlido  referente  minha varivel.
FormIsValid, the left side is referring to the property in the state
Para a maioria, o lado esquerdo est se referindo  propriedade no estado.
I want to update
Eu quero atualizar.
which of course is this FormIsValid property here.
O que naturalmente  que forma esta propriedade de veludo aqui.
So with that, we should now know the overall form validity
Ento, com isso, devemos agora conhecer o valor geral da invalidez.
and this allows us to disable the button.
E isso nos permite desativar o boto.
So I'll bind the diabled attribute on the button to this state FormIsValid or to be precise, to
Ento, todos ligaram este atributo capaz no boto para este estado para Miss Velayat ou para ser precisos
the opposite
ao contrrio.
only if the form is not valid,
Somente se o formulrio no for vlido.
this should be disabled. So disable is true if the form is not valid.
Isso deve ser desativado, portanto, desativar  verdade se o formulrio no for vlido.
Let's save
Vamos salvar.
this and let's see the result.
No v o resultado.
We actually have to inspect the button because we have no special styling for invalid buttons and we
Na verdade, temos que inspecionar o boto porque no temos um estilo especial para botes invlidos
see right at the start, it is treated as valid
e vemos logo no incio que ele  tratado como vlido.
unfortunately because it is not disabled.
Infelizmente, porque no est desativado.
If I enter something here, this never changes,
Se eu inserir algo aqui, isso nunca muda.
so our button isn't really updated with the state of our form,
Portanto, nosso boto no  realmente atualizado com o estado do nosso formulrio.
it's not really using our validity,
No est realmente usando nossa validade.
why? Well because we use our own button element and there, we don't know a disabled property.
Por que bem, porque usamos nosso prprio elemento de boto e no conhecemos uma propriedade desativada.
We have to go to our button element and there, we can set disabled on this button and set it to props.disabled
Ns temos que ir ao nosso elemento de boto e podemos definir desativados neste boto e configur-lo para o
.
prop desativado.
So to that property I just defined because you have to remember, we are not using the original hrml button
Ento, para essa propriedade apenas para encontrar porque voc deve se lembrar, no estamos usando o boto HMO original
there,
l.
we're using our own implementation
Estamos usando nossa prpria implementao.
so there we need to expect a disabled prop and pass it on to the native button disabled attribute.
Ento, ns precisamos esperar um Propp desabilitado e pass-lo para o atributo de habilidade putten nativo.
With that if we save all files and go back,
Com isso, se salvar todos os arquivos e voltar.
now you see it's disabled at the start
Agora voc v que est desativado no incio.
and if I enter something here, let's fill out all these inputs here with valid data.
E se eu inserir algo aqui, preencha todos esses tweets aqui com dados vlidos.
So now it should become valid except for that it doesn't
Ento, agora deve ser vlido, exceto por isso, no.
so let's find out why is the validity not updated correctly. In the contact data component,
Ento, descubra por que a validade no foi atualizada corretamente no componente de dados de contato.
it looks like we're not setting FormIsValid to true even if the whole form should be valid.
Parece que no estamos definindo o formulrio,  vlido para verdadeiro, mesmo que todo o formulrio seja vlido.
Let's confirm this by logging FormIsValid here in the inputChangedHandler
Vamos confirmar isso por formulrio de registro  vlido aqui no manipulador alterado de entrada.
and let's go back, open the console log and enter something in all these fields and you'll see, it's
bloqueio do console e inserir algo em todos esses campos e voc ver que ele est constantemente indefinido.
constantly undefined,
E vamos voltar a abrir o
why is that?
Por que  que.
This is related to our inputs,
Isso est relacionado s nossas entradas.
remember we have this dropdown which doesn't have any validation rules attached to it.
Lembre-se de que temos esse menu suspenso que no possui nenhuma regra de validao.
Now it also doesn't have a valid property therefore
Agora, ele no tem uma propriedade vlida, portanto.
and if we then loop through all the elements and use this valid attribute, it of course isn't true or
E se ns no seguimos todos os elementos e usamos esse atributo vlido,  claro que no
false for the dropdown, it's undefined and undefined is always treated as false
verdadeiro ou falso para o menu suspenso  indefinido e indefinido sempre  tratado como falso.
but it also never changes to true.
Mas tambm nunca muda para verdadeiro.
So a way to fix this is to simply still add this valid property to the dropdown even though it of course
Ento, uma maneira de corrigir isso  simplesmente adicionar esta propriedade vlida ao menu suspenso mesmo que, claro, no tenha
doesn't have any validation rules
nenhuma regra de validao.
but therefore it should always be valid,
Mas, portanto, sempre deve ser vlido.
so that's our delivery method dropdown. With that changed,
Ento, esse  nosso menu suspenso do mtodo de entrega com o que mudou.
if we now enter something valid into all these fields, let me inspect the order,
Se inserimos algo vlido em todos esses campos, deixe-me inspecionar o pedido.
if I now enter a valid email address here, you'll see the button becomes enabled.
Se eu agora inserir um endereo de e-mail vlido, voc ver que o boto est ativado.
Now I can remove a method I added for debugging to my inputChangedHandler and now of course, we also
Agora eu posso remover um mtodo que adicionei para a depurao no meu manipulador de mudana de entrada e agora, claro,
need to adjust the button.
tambm precisamos ajustar o boto.
So on the button, we now need a special styling if it's disabled,
Ento, no boto, agora precisamos de um estilo especial se estiver desativado.
so let's go to button.css and there, I'll add a special class for my button class special styling I
Ento, vamos ao boto C-s s e adicionamos uma classe especial para o estilo especial da minha classe
should say, for the disabled pseudo selector
de boto, devo dizer para o pseudo seletor desabilitado.
I want to set the color to this gray-ish look so that the button really looks disabled.
Eu quero definir a cor para o olhar de desgraa para que o boto realmente esteja desativado.
Let's also set the cursor to not allowed here so that the cursor also reflects that we can't click
Vamos tambm definir o cursor para no permitir o permitido aqui, de modo que o cursor tambm reflete que podemos
this,
clicar nisso.
now we're also showing that this is disabled.
Agora, tambm mostramos que isso est desativado.
Now let's turn our heads towards a tiny error you might already have discovered. If we changed a
mudamos sobre voc em um menu suspenso, ns realmente recebemos uma mensagem de erro relacionada  nossa validao.
value in the dropdown, we actually get an error message related to our validation.
Agora vamos virar nossas cabeas para um pequeno erro ou voc j descobriu se
Let's fix this error in the next lecture.
Vamos corrigir esse erro na prxima palestra.